嗯嗯嗯嗯嗯对对对对嗯嗯
嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哎我我哦怎么先上进荡秋千
怎么讲呢
先给大家一点颜色瞧一瞧
上了进荡秋千的原因是先给大家一些颜色
瞧一下
此奈我的复仇却也不是我买
我买不到山楂味的山楂味的兵工厂啊
我买不到啊我们周围就没有进货的
我们这里的山楂的兵工厂距我八公里
配送费十五块啊
我明天出门一趟吧明天出门买吧
不是买不到大家买不到
我以为是我的问题来着
大家我以为是我的问题
结果发现我就是搜我周围搜了一下
是真的找不到我美团去叫了一下
然后那个然后那个呃闪购又叫了一下
发现周围都没有卖那个那个山楂的
我明天打算出门是买一下试试看
因为明天要出门的时候
嗯哼啊那倒没事我刚睡醒
大家我刚睡醒卖脱销
哎哎我不好讲我不好讲
哎狂热fans狂热fans
这个唉我去说刚刚睡醒啊
这给我睡的有点儿昏天黑地了
给我睡的满头大汗啊
在家京东也找不到
京东也找不到
本来我们家住的就偏
然后再加上这个的话可能更满
当哦大家我的那个什么到了
我的我的耳机到了
就是我那个DT七七零的那个耳机
到了pro
然后我打算等晚上的时候
看那个动画片的时候去试一下
我们今天晚上大概八点钟嗯八点七点吧
七点钟左右的时候来看一下那个呃呃超炮
对今天晚上争取把超炮全看完
没有负妻哪里来的负妻
你上哪里遍啊我们睡出汗了
是的因为我盖着被睡的
我没敢开海里因为我现在病还没好
就没敢开准备赶开烧
今天晚上七点的时候来看一下
看一下姐妹片争取把那个看完
上次刚看到痛殴那个谁通往一方通行啊
教一方大爷做人做事ok
然后买了个那个耳机
然后我今天晚上来试一下呀
因为这两天这个耳朵真的不太行
感觉还是带带那个那个弱势的耳机
还是不可以啊
感觉撸歌的时候戴它差不多别墅区
周围小电视上哪来的别墅区
你给我买你给我买别墅了
你给我买别墅
我要这个五层楼高的别墅
然后还要这个呃上下两层打通全屋做这个
恒温系统
然后再给我来一个那个什么这个这个来一
个那种水晶大
吊灯然后在家我家里给我安一个电梯
然后这个每一个月的物业费啥的
你来给我交想
对对对然后呢我比较内屋的话
我想要一个专门独立的书房和个衣帽间啊
结果安排上啊
好吧
我要把我的大这个书
把这个书房塞得满满的
呵呵呵都卖了都怎么可能卖呢
你们是我的心肝宝贝啊
然后就给我配配俩保姆
一个保姆专门给我打扫卫生
另外一个保姆专门给我做饭
然后的话宝姆们的话就不让她住在我们别
墅里了
保姆的话
你在旁边再去买一个那种房子
然后呃仪式
然后呃喂嗯一厅两室两卫的那种就可以了
然后还有一个厨房的那种
然后呢
你把保姆保姆房安排到那里安排我的旁边
就可
以了
然后前面再给我准备一个大花园
然后呢接着用那个那个安保系统给我做好
了
然后因为我怕我们家的这个四角兽啊
出门玩的时候一不小心跑走了
被人抓走了
所以说这个是给大家的一个要求啊
好吧明白了吧
我的妈呀还住大别墅呢
你给我变今天晚上按照这个给我画
听到了吗
啊
哎呀
我天哪
今天晚上按到就给我画
然后我睡了多久
小文
我感觉每天都是从十二点十二点半一点钟
要睡到
一点一点这个两点四十啊
这个税没有问题吧
大家我这么睡应该没事吧
这么这么睡应该没问题吧啊
我觉得应该没事啊
Ok大家好
我们这个来玩一下健身环啊
哎嘿嘿嘿嘿我爱健身皮肤好好
我爱健身身体棒棒啊
好痛苦哦苦的戏游
可是可可你有可惜
用新到的游戏机打游戏
怎么不高兴
我没有在用新的switch二打游戏
因为switch二的话要整体给它拔下
来
很麻烦
因为我现在switch一插在电脑上
然后switch二要再插的话很麻烦
我懒得去倒腾它
我现在的心率有多少
现在心率是九十九可以叫做动物园
也可以另包入主播呀
我要住单间人家要住单间的
人家要自己住大别墅好啊
其他的都不行
Myday就的妈day
the的monday接神花
啊啊啊哎呀四百八十个小时
嗯嗯哼哦可以了是八十个小时
好哎呦哎呦其实总共来讲
就是二百四十个小时
上次唐中的像像像唐中的那个像唐中
那个我跟你我可你没给你算那个翻倍
你本来是说要加难度的
但是这个乘二的话乘哎呀尝一下吧
就藏在那里吧
本来应该是二百四十个小时的
念你们一下吧
嗯来才四百八十个小时
你不要跟那隔壁一起对行不行啊
喝我们这里不是隔壁啊
隔壁那个要与天宫势比高了
咱们这个不行啊
好啊啊这个这个宝爱从哪里待着
在哪里待着吧
Okok大见
Ok能听到吧能听到我音到吧
能听到吧还没有空时间
多口是怎么开的
忘记了直播兔地长这么夸张
黄道吉士精神确实啊
今天好像还有四点五倍的亲密度
啊好像是第一个礼物
四点五倍亲密度吧
我记得是哇注水日来了
孩子们纯纯注水日
孩子子什么叫做丢妹
买了一个初音未来十六岁
birthday的那个比利
手办然后免了尾款是什么意思
七七两年半等一下谁能跟我讲一下
什么叫做免尾款之何叶为
说不恰算礼物吗
唉我不知道唉怎么合成
天下念念小脸臭流氓什么叫做免了
一千五百零三和叶尾呢
立刻体度翻倍
我这翻倍的话估计完不成了
何异味你小子演都不演了
你买了多少个手帕啊
这家伙啊啊无语了哼
付定金可以抽奖给你玩到破解版b站了是
吧
我怎么记得我玩的备战好像不是这个样子
的呢
这个是不是挂呀
大家啊这个是不是贵的
Ok来跟大家一起来啊
几点下身啊
这个翻倍真的是翻不了一点
那家四百八十个小时是能还完的
但是翻倍九百六十个小时就还不完了
大家嘲讽一六一的嘲讽
我没惹你没惹你好吧
你这个人怎么这样唉唉怎么没声音了
唉你看我真是玩被你气的
没声音了看给我家小环气的
哎我房盖呢等一下
我找一下
哎啊绑带哪去了
我找一下被我收拾到哪里去了
哦他掉到地上又一手
我找到了
哎大家来了来了这个哎呀
是福不是祸是祸躲不过好吧
嗯
那只能这么说了
不知道感完冒了这个这个身体状
况能够小浣熊照作多久呢
Ok站起身调一下腿带勒
有点勒的话升旗实力起来吧
我的这个健身环起来了起来吧
我的桌子ok这个高度差不多稍微等一下
哈
给我投稿的
陈杰超你在投我什么稿啊
在逃生吗
Ok打一下瞅一啊我的心率在哪
哎心率哎心率哎有点累了
有点有点累了在这里了
Ok大家在这里了春原场
Ok收到收到大家投稿收到收到等我
今天今天晚上来看一下
哎左边大腿这个不是那个吗
啊这个是在划错了不好意思
不好意思划错了
我现在走两步都出来你知道吗
大姐现在我现在真的是走两步都痛
现在就是这个身体状况
好吧可以了吧
嗯啥意思
我站立不动了啊等一下我看一眼哦
他卡了我说嘛等一下大家都卡了
我说嘛我说不可能不好用的
Ok好了太好了
我说的不可能不好用的
换个分段单理解一下
这个扇子骨就这么回事儿了
太脆了
感觉如果哪一天把我的骨头抽出来给其他
的狗咬着吃的
话估计嘎巴嘎巴都没有
没带那种脆骨抗药
哎来了大家我们一起我们一起运动吧
我们一起运动吧挥洒青春的汗水吧
开成二十三度的高风景
Ok我也是儿童哦
大家我也是儿童冒险冒险
我已经一共运动了七个半小时了
哇大家你好今天是冒险的第十四天
也不给老师我们就不进行伸展运动了
伸展运动的话就把它记了
现在这样就好
Ok做为伸展运动的话
我们就可以今天就结束了
他那个双眼睛的真的蛮难做的
我不拉伸了不拉伸了直接来吧
冲锋好啊
好我们我们直接来吧
嗯他还日嗯每次都过生日
别我第一次玩这个游戏是伸展了的
哦我第一次玩这游戏是伸展了的
然后伸展完之后就决定以后再也不伸展了
修饰祠堂来了感受一下
估计是战斗啊
Ok为我的翘臀着迷吧
走吧走吧看样子要打boss了
对蛋还要怎么抬高你小子
唉ok好了没有淘宝呢
瑜伽球打一下欧婆婆老太
对老太看看哪个老太更加强劲点
哦好好好由于我一手栽培
要我让太来洗刷
Ok老太对老太啊大家你选择技能
哇好激烈的BGM啊
大家我们先来立幕吧
立目集视立目即逝
Ok给大家表演竞技独立
慢慢向左倾倒回来
将体重确实分配在支撑脚上
保重量与稳定
大家厉不厉害相左
青岛有没有找着地啊
厉厉害哎这老太怎么喵喵骄傲
一把年纪装单
这家伙我们那我这个秒钟好左右换边换
边换脚哦我嚼慢向右
青岛又一下慢慢回来
等一下等一下等一下
慢回来
Ok还不完成任吗
放下来也能他弯下这怎么说啊
大家他就弯就没事儿慢慢
但是青岛回正的话很难
我就这脑袋这种是专业
嗯大家喵喵救是不是救一下
这个太好了有进步吧
唉等一下有点勒的慌
等一下等一下OKOK好了了
就就要伸手什么意思啊
唉我去这么难逼老太
你的拳头不如我的拳头啊
老太和老太真人也有区别
给你穿很好
快点壮的很选择技能攻击吧
Ok来个什么呢
来个来个提腿吧今天还去啊
今天真不吃了吧今天没有委期吧
怎么受得了
我今天没委屈了等下等一下
我把拖鞋我把拖鞋脱了
拖鞋拿走
要开始了
边赌气边把脚抬高
很棒哦哎呦去再见
等一下谢一下
我怎么感觉linko的声音好像变了呢
嗯
我记得怎么上次他声音好像不是这个样子
的
ok再歇一下那再再再歇一下
再歇一下有点热
你要吧
就是绝对不是因为小怪熊的体力不行
有点热这个空这头吹不到
看我真的这么重这么多
这个台队加快进肚子好累呀
我他这点子对吗
那好累还有三可以啊
Hello他是这开始来
别着急慢慢起身吧我也真的抱歉了
哎呀坐会儿来都来了
反正反正腹肌防御在哪里都能防
坐会而非属地实力
哎呦有点痛要好好补充水分呢
哦还有大腿推压等一下等一下
这是让我坐着不起来了
来个大腿推压大腿推压
哎呀夹夹吧
这个我熟悉啊我们好好锻炼
下半身好厉不厉害大家很棒
快点儿我怕你不小心姐天真回来
是啊他是这这个简单
刚才他有很问题
姐姐你哎很棒这样的东西哇
但是我和韩乐啊好酸可以好瘦啊
好帅这是什么
嗯往前推呀坐下推吗
灭蒲仪老师这个姿势
你是不是有点有点这个这个姿势不太好吧
用力推压而且我悲伤
我太我去就开头的已经了在吗
已经累了莫没有魔力
我说实在的没有魔力
三牛筋三头肌啊要开始喽
双手肘钻头肌超不好不好
很棒的
好啊趁这个机会跟大家讲一下
这是我们那个锤恋明信片
然后它实在是太容易抹花了谁么在大家可
能一共是哦两
两张翠姨你信不信
一个是我切完了直接印在上面的
没有燕杀的
另外是那个什么就是会什欢天的
因为又很大概率是不是我花我不上
他这个是亮面材质的
所以给大家发拍两个
突然想这两天一直想找机会说他老是忘记
了
老忘记跟你们说好飞c天抬高
跟大家讲一下就容易抹花
没有
他没有塑身的
他没有那个没有那个塑料袋封了
它是整个一沓
让他们发过来的什么一张用
别用什蛇
哎早上好两张都给我收藏起来
你这家伙很棒加快结给大家讲一下
好像美丽姿势他不会回血了吧
你这家伙不许愿你这家伙来点力度
这是来点绿木争煮
青岛无呼吸进行动作的
软软不用变暖了吧
我现在身体就够火热的了
回来不用不用再变他了
已经够火热了
Ok大家好左右换边哎呀
该不会是做普拉提和瑜伽的天才吧
慢慢我去青岛
你该不会是就不爱听你你家是天才
我起防御怎么怎么打我身下
哎呦哎呀我去不是我房子挺好的
为什么你想给我踹死呀
别太勉强你喝点水吧
我不行怎么给我踹死了
我缺你的幸亏我有复活药水啊
我的等我哪有这样的老太大腿吹呀
哪有这样的
我操
还有魔法估计要开始了
我没就不好
Ok这样好了刚刚在摁的结果
这然写的根本不太自己的
我的妈呀看我这双腿
哎不是这不好吧兄蹲
等一下
这啊直播间大家九播讲都有福了
我的我我一开是喜欢脚的泳服了
这什么话
好蓝莓避风场选择技能吧
加油
Ohmygod
蓝蓝莓冰广场在手臂摸一下
尽量大幅度的旋转recome吧
转的感觉转动转动转动转动转动转动
还有时间好多
好的我说准备正弓好的
三刀哦直接打我一下就可以了
那老太太打人两下回去吧呀
ok看完下一招把他秒了
大家看我看我下一招把他秒了
谁续裁缝哼哼力量充满活力
一二一一二一你们终于见他很累
将手臂伸直吧啊东西很辛苦的
好不啦
不急很热情的战到辛苦了
好这嗯卡不住了看没看到
都给我做升级了
这是什么报西式
鲍西是把剪刀石换了是来点高伤害
嗯
ok用胜利姿胜利子智能的运动转变为经
验值吧
完尘打开双掌缓缓蹲下
深深蹲伸直全身
哎呦累死我了看没看见十八千卡呢
一万八千卡大家看没看到一万八千卡呢啊
哦给大家公布
一下吧
一万八千卡等一下超级厉害
国内也是几个人怎么讲呢
很多人觉无仅有的水平啊
能排能排上前三啊十八万千卡
十八万千卡太牛了太亮了
一口气打倒他
好吧
你的跑步吧
我最恶心的环节到了跑步
从这个世界上消失的我有一说一
真的吧跑步真不行吗
一粒白饭了
哎呀要我说这吃饭不行
这什么坐过山车了
然后其续让我试试看过山车的
哎呦秦号昨天给大家表演的上面比薪
就是这么比的
好吧
直接昨天十六一比心就是这么比的
me无异we我这边是多少
各位喂碎啊嗯嗯嗯怎么这么慢
怎么这再稍微等一下啊
大家就稍微等一下啊稍微等一下啊
等我养足精神养足壁力会不会有能调
还差一这是一点吗
你这丫的站着说话不腰疼啊
这黑子好胖已经很厉害了
大家我们要以鼓励式教育代替批评式教育
嗯哼那那嗯和一伟每次都被打跑了
每次在这儿放放狠话结局一
这不你尾巴我教你从黑暗继续中就出编个
故事
什么故事
嗯请选择技能抱西式
哎我们剩下这个抱西式啊
先先喝点水先喝点药看一下啊
呃唉先喝一口
这个呃好我先喝一口
这个先喝一口
这个来嗯嗯嗯嗯在现在吃口料吃口药药天
成站着的坐吧
先成站着的不自信
然后剩下都是坐在地上坐的单脚
站立双手举高们向左倾倒
给他一个颜色操作
大家慢回来有助于改善水肿
评论是这个好吗
那当然大不了皮特丘超级爆的厉害吧
我就开始站不住现在你就完全ok了
好不好
转向u倾倒很厉害的你要过度寻找
知不知道啊
这我真的有用力啊
这样一个easz啊
所以那为啥我不会骑自行车呢
那为啥我不会骑行车选择技能
快哎呀来攻击报西施
我看一看啊什么叫给脸聊过
这灿烂是不是闻一问爸爸怎么不开始了
也是很适合用来强化身哦
这个蛮简单的哦
我愿你去把根等一下再看看我那么黑
巴啊你大哥很割尾巴的
很可以的哦
这怎么我恨你一半我有一把刀OK
我没拿瑜伽垫我懒得哭
很棒还有我的再见
好加快节奏还有三放一次
别着急慢慢起身吧不期防御
你在这是什么攻击啊
等一下他这个是什么攻击姿势
你选择技能我靠这不凶啥意思
想象大腿我好凉快那我就这好凉快啊
西妆好凉快呀有点喜欢了
等待感觉这个是做的姿势啊
不是走他没有我对的
我想我不着饿着我想要
这是刚好想你这恰好都是坐着的而已
都有好好有点造谣了
我说真的
爸爸哎呀哎呀还有什么踢腿是屈的这鸡腿
日
记来一遍不姿势来点老年人也能
虽然运动的又想只要不让我跑步
我们一直都是好朋友慢慢向左倾倒
只要不跑步一直都是好朋友
回来要抬起的脚底到支撑小的心
你们汉子是说是嗯ok换一边要记得换脚
哦
换一边慢慢向右倾倒
我依稀记得我以前的那八条
以前自己以前的内八条真的真的很僵硬
现在好多了
刚开始直播的时候
这个这个健身房的时候真的很屈了
何尝不是一种养成戏呢
做的太好了也是一种美少女梦工厂啊
掉下来了
哎呦什么意思
邀请什么意思
邀邀邀请很这个很很容易站的这个就我第
一次这样播
后来就放弃
就很容易站何何志伟疯狂连续抬放这个字
是什么意思啊
的动作尽可能猛走我凿了多少
下凿了一百二十下就是够五百
你的伤害不要过分了我要哦好动吧
地水的收缩中的肌肉很棒吗
差点进了哎很棒
哎
嗯太年纪了哦
酷刘芳很恭喜宿舍来了格林的
哎就是等一下等一下
等一下怎么的那些食物不期防御
你们打我两下啊感觉喝多少吐多少
我感觉吧哎呀我就喝到选择技能吧
嗯别走了我前任记得这条真好
嗯嗯
好动吧
小心别winkwinink啊
跳鱼闪耀自己的选择
Ok怎么样大家我厉害
请选择技能再来一下
播些是膀做十块钱多搓
摸一下我的尾巴骨他可能就不痛了
好吧双腿伸直微你现在腹部施力
欢迎成功
就往上抬来的话就更不那我的尾巴
唉有我的腰顶的就好了
我全当我是天才
我把屁股往上抬就好了
救我我是天鹅我是天场
我的尾巴很棒哦尾巴是哪里
尾巴
尾巴就是尾巴
尾椎骨上面那一块就是我的尾巴加快
节奏很棒哦还有三次
别着急慢慢起身不期防御
我再也吃不能了我有点肉鸡七星
太爽了小心点谁要哪一裤
哪一裤哪一裤好啊啊嗯啊啊哇
下一个来吧站站起来动
大家站起来运动站成一个两关
打了一个小时无敌的二一快快点六十二一
二一二一二一
与脚尖朝向外侧打开双腿吧
一一二一还有十分一二一
还有五二一
咦完美我的妈哎呀
孩子们感觉这局要记了
我们我们再见吧继续防御
赶紧记了体心开锁嘞
这能活到一直在靠嗑药活下去了
你是太可怜呀
够了挤压东西让肌肉收缩
不是我做不了了我真的很棒的很好
Ok如果再有一次机会的话
小坏熊会选择自己不要买switch
感谢无畏才生把我带走
哎轻轻摸一下记得把我带走
继续前进
等会儿歇会儿去很棒
我操谢谢我们这里先生厕所的两个七
你这是我们的两个大爷
谢谢豆哥的守花啊
哼我们我们我们提亲手臂
我在家
我们提起手臂给大家看看我非常健美的三
头肌
怎么样开始了多达明秒钟
嗨是的
健美珍上头肌三头肌就是三头肌啊
很好上头肌就是三头肌
这是我的肩膀
很好
是我的腋下那里的位置面不蝶
老师不是给你标注出来了吗
你这个上课不的好好天长的好画
海选手喝口水快回来啊
激发自己的权力打LPS的吗
我不是是有打箱子环节节吗
你怎么不打箱子就是那样
最后一好左右换边我去要开始喽
雷国救命开被打了就不被丢下
很棒的ok
机器人看着病后独栋很棒
你们就开着冰炮蠕动吧啊嗯哼下一步下一
关就是决胜关
材了啊好吧马上就直接受观察
马上就是刀拉狗
马上就是职业挣关卡了
我觉得你得是去数吧去数吧
赶紧数吧
要开始你打紧仅输给这么厉害的小怪鼠
你不亏很好啊输给我
你不闪耀去屎吧我都车撑过去了
很厉害哦喂喂啊累死我了
拿下简单的点奶简单太简单了
E又GG呀是嗯缓缓蹲下
缓缓环环人
真谁哎
都是不是被我打飞了
我的妈哎呀大家三三万一千卡显卡好
给我瘦死了好吧
嗯嗯
嗯给我瘦死了
给我一个礼拜的运动晾的啊
下飞机去了谢谢这个错觉
这是你的错觉罢了跑就跑
长翅膀了不起啊怎么又跑了
你就看他跑了你就这么跑啊
你俩就你俩就是你他逃
你追他插翅难飞
你俩就跑吧啊啊嗯纯纯他逃
他追他插翅难飞琴院之鼓看一下啊
不用走不进了就把十六人带走就行了
然后我就像那个仓鼠一样
一直发力是吧
就像那个仓鼠一样好酷啊
呃脊腰治骨到处理想要跟他跟你聊
他撤国家你俩什么关系啊
哎好嘞你们两个什么关系
谢DJ升下级孩子们升下级
Ok我我们来剩一下来圣大吉哦
害怕这什么追加技能来位撒点攻击
这是什么姿势啊
我操啊啊啊吃了这什么姿势啊
三螺丝粉啊吓哭了滚滚之道
Ok在我们我们试试看滚滚之道十六
我在我在那前进吧前进吧
哎呦我去哎呵呵
我箱子为大家好假设就好了
为持深蹲弯曲膝盖
什么意思
很好什么意思
合计呗老大我跑不动了
老大我跑不动了我没劲儿了
我跑不动了不好啊就是唉可以
那你秒鸟倍儿的倍儿的birdbird
我觉得他要吐死我
我就知道我就叫他偷袭我
哎呦我去准备跳走了
因为我是必须哎呀
我去挠挠屁股选择技能吗
闹闹闹闹闹闹屁股嗯嗯
嗯木子是我看啊我中国人会飞
我他妈就哭这怎么了
慢慢向左倾倒我掏个课的重伸展被击
你羡慕我会来那个叫什么逃哥
那叫善于利用自身的优点
左右换边也要记得换脚哦
右倾倒动作稍微慢一点
将体重一时分配在支撑脚上
保持身体稳定
慢回来灰绿绿的尾巴大尾巴怎么样
我的臭头人如何做的很好呢
不不知保我去几个人打我
十二个人打我
你俩给我你们俩给我送走得了呗
用腹部而非属地实力
小螺号笛直吹展翅飞
小螺号笛子飞掌管蓝蓝的孩上
哎好痛选择技能攻机吧
好痛有没有群攻啊
转转手机手臂的手臂尽量到在长大
go战啊弯曲的画粉糕死吧
大请坐吃什吧
Ok大家让你看看
让你们看看运动健将了
所有人准备好了啊you宝贝怎么样
这个速度怎么样子料厉不厉害
二嘘对这个世界就没有爱了
对这个世界就没有爱了
等一下等一等在找肌肉
有一感觉好啊
哦哦哦哦嗯怎么样厉不厉害
大家好头发弄甜菜的食谱
嗯嗯嗯他啊好麻烦等一下啊啊
不行谁家巧丽兹拿走
我今天才叫巧丽兹卖了五块钱了
巧丽兹卖五个关键嘘嘘
巧离子乔离子干嘛五块钱
缓缓蹲下
人家五块钱的巧盒子不是打劫
哎我累积溜走我操
我一共丢了多少钱啊我去你的
这是什么
六b奔驰简单这个简单哦
嗨喝口水
零六零八十g给你们看一下小花熊的跑步
技
术腹部吸力呼吸吧
哎呀走走走走走我屁股后仰
大腿后仰好痛
好的我我知道道
哎哥哥我穿的拖鞋
小屁股好痒等一下我想问一下
他是只有b了吧他没有c是吗
嗯会打不是惯着会打滑
跪着跪着关着跪着关着会打滑的
嗯嗯来这样补看看吧
我看看臭袜子不要我要随风奔跑
自由是方向我不要跑
我不要吐血不会摔的
我拖鞋摔的话只有左脚绊右脚的情况
小浣熊平时在家穿拖鞋
经常被办卡但是没但是没摔吧
但是我经常被绊到
嗯嗯嗯哎呀嗯嗯哈哈一百块钱
对对对老东骗钱来了
嗯入清乳清什么东西啊
蛋白三位好友对不删为好友哦
不给钱还开不了
可能会在家里听到我小几分钟
我我每天都被拖一些饭
嗯来看看亲亲福大家
ohmygod小背心儿
我差十六点伤害
我去等下十六点伤害呀
我我妈呀十六点
你的意思是我让我上半身穿红的
下半身穿紫的吗
那还有格调了这个会减攻击力
我全是你的很会穿这一套
没有瑜伽垫吗
伽垫有但是我懒得找出来了
哎呦
我去我这个健身环那个海绵部分被我捏的
湿湿的
这是什么罗罗
好的我记得萝卜好像挺辣的哇
如果我没记错的话
来做一下果汁来这什么罗洛薄荷果
汁待机回合瞅就我了个刀
感觉喝起来会辣辣的会会辣辣的
这什么甜菜果汁还有负面效果
什么什么也做不了呀能做绿茶
怎么全是绿茶怎么没有抹茶呀
对小浣熊的不尊重
连续动作确定直播间最大的绿茶
搁这坐着呢我做好了啊
我腿好酸啊我腿好酸
最大绿茶哥搁右下角坐着呢
还做点什么呢
哎呀
来都来了
呃
做个哈密瓜冰淇淋
尝尝味儿要开始炸喽
要开始炸喽努力炸努力着啊
捡到了先草兵就这么结束了
感觉好棒感觉好棒嗯嗯
再做点什么喝呢
嘘就个这个吧做两个木瓜汽水
好吧这个丰美一下丰满一下来
丰满一下我准备好了
我准备好了努力挣努力挣完成完成
他为什么衣服瞅瞅
哇
好露骨啊
吃木瓜主要是感觉木瓜没有那么好吃哦
有人走过来你好魔术太多了
不准放过我这儿
什么意思啊
那不让我喝过就是那我醒在喝行不行
我有没有什么可以素材二倍的果汁酸真好
谢我东燕的亲密之旅唉
谢谢东燕谢谢小宝的大人百里
感到他是会是我们的好朋友吗
不见见的不太像
不太见得他不让喝果汁的
他不让喝小甜水
走不出去一个啊一个啊啊宝爸汪汪汪
汪汪梦梦梦某某
好的以敌人的颜色选择技能吧
好的真不让我用啊翡翠呀
再不让我救我
嗯宝可梦风什么时候出啊
好急啊我什么时候出啊
想算双水石超级飞我你实力吧
哎这家伙滚闪电哇
大脚不是大脚在砸人的时候
是大家你们看他脚趾是张开的呀
露开了吧他脚趾是张开的不行了
来家伙那起身吧不急
防御起身起不了一点起身起不了一点
几天弄不到
哇胖宝宝汉堡包选择技能吗
西施好
西施还是为什么要我来抱地板上进行好哦
就是那我人等一下大家歇一下
就是一比
我想象中真的后期要累很多呀
我都悔不认去等一下
因一小黑的就累一点很棒的
好啊来躺一下好厉害
大家躺一下
不行我猜起来了大尾巴好多很好会吧
Thesiare很棒
激发自己的潜力
K还有好好的回复姿势
打的好小杯子一千六合以呗
可在暗示我十六怎么你了
下次我会把瑜伽垫拿出来的
这次就先这样了
我他妈这在这华掉头发啊
好痛好痛好好痛掉了一地
头发不码是多少
呃那个呃淘宝是淘宝是一六一八四七
美团是零六零九四四七啊
困了渴了大家记得去搜索一下
求你了什么东西换为木头琥破吧
木头我以为要我我以为要那什么呢
我以为要跑过他呢太好了
不动就可以了
加油撑把那些家伙走掉啊啊喂哦
这样这么久是有点过分啊
我跟你这一辈你我膝盖窝
我受不了了我膝盖摸摸不行啊
不像话哼哼真的是哦
就想晃身转身板左扭动扭动
妹妹你坐船头哥哥
我岸上走奶奶奶奶唇程荡游泳
小妹妹我坐船头哥哥
你呀岸上走就这样将我持续往后步
推压吧下一个歌哎呀
又一手后面别有怪了
球球了后面别有怪了
好吧好吧再抽你一下啊
再冲你一下
嗯
哼不想打怪
怎么这么多黄色有没有改变子
还不行
还不能喝果汁去你大爷的这一手嗯嗯
尽量大幅度的旋转运看吧
战争战争蛋糕战灯等手臂快点发加
油转告
收到转动转动动选告完美
谢谢啊谢谢下买走一个都用不了
咋这样喝酒啊你要喝什么酒啊
你要喝什么酒
哎今天晚上我也想喝一点呀
我们一起边喝边看那啥吧
我上次买的酒还没喝呢
一个不不失力垃圾lukty耶的技能白
的吗
红星二锅头啊从下而过走行不行
想充满活力
二一二一一买的红樱二锅头
跟大家一起喝一一的旋律
打我也来了
百丽天耳机本来这个游戏
下次帕克有隐子一一一一二五停
哎呦
我去累死我了
怎么一直有小挂式的声音
因为我的铃铛就在我的右手上
然后补充水分呢
你说的是这个声音吧
我的铃铛就是挂在我的右手上
所以老是有声音不自信
然后旁边是我的那个什么手环
然后他们两个放在一块就会有声音
铃铛先放轻松吧戴上就拿不下来了
去死吧还有一个还是挺难缠的
气死我小浣熊杀心溅起
这什么快深蹲把它换掉
七十七了就这样我已然七十七了
走了
带走走猛鬼火在这不是等着跑太快
有时候也不是什么好事呢
哎呀
也不是所有人都能跟上小浣熊的这个情况
请选择技能我让跳过这个
真的很讨厌我让跳过去了
就是好人就有点那啥了
翻身的感受一下来感受一下
宽身的要开始了
挺胸哼放在很棒我在打打了两回合了
我信到底怎么了
闪耀着很棒动不动了
我也因为你动不动了在家
我喝口水吧
喝口水
有没有可能就是我站着不动
他们自己在那暴毙啊
哎我膝盖不太行啊老年人这一块啊
好像好痛好痛好痛好痛
好痛好痛
我刚才那个我刚才那个那个手臂手臂杵在
那个什么
终于主公就往下移了
然后一下子蹲下去的时候脸撞了
上去
哦那个不是这个故事
告诉我们大家不可以偷懒啊
不可以偷了
哎
累死了
历史
应该不至于把我揍死呢
还好还好还好还好我以为要给我
我以为要给我揍死了呢
双双臂侧弯他的比赛要开始了
是有助于强化躯干的运动
很好哇
十六真的太牛了
大家谁看我这么妖妖娆
婀娜的只舍不爱上呢
十榴真的太棒了很棒的
妖娆太棒了婀娜ok超棒
很棒坐我一下这好像某人傻一去
然后谢一下很棒的
就是那我觉得不至于喝多少吐多少吧
我就应该不至于
哎
不然打我两下
我就知道你压着带上
你在你说你的立起来你再干什么
不是看什么你都在当前为制冷
不是谁跟你说话了头肌不要再见我哦
在星星我还物理才二十三度五才能是小灰
熊能接受的温
度范围内啊闪耀就很棒
顶不住你不是顶不住爱不坚持一下
很棒
继续前等一下很棒
好好好啊左右换边好帅好动吧
好好意使着双臂进行吧
很棒做很大
哎呀我这真是这狐狸怎么这么抗打呀
怎么这么耐动很棒吗
打他一下就二十点伤害
是谁封得住踩了一下
就是镰刀这谁绷得住啊
往后的局势推压
哎呦我去你的心心太少喽
小心点大腿腿呀坐在地上要一下
你们说我能秒掉他吗
小心点能秒掉他吗
我能我觉得应该可以啊
他死了的话我就直接跟老师在直播间
Ok可以
你中了很多的那我y七十进了八
好你们保护护这的小坏熊一命了
谢谢宝你们你们保护我的一命
哦耶严厉流了汗好舒服
去你的舒服缓缓蹲下
你自己舒服去吧啊真的舒服
你自己舒服啊别带我节奏啊
小二
嗯
好嘞
第一位朋友偷摸大鸡偷摸大鸡鸡蛋结
束结束结束结束哇
耶合计运动了四十二分钟
好厉害消耗了呃一百一十四万千卡
不对呃十一万四千卡好了
运动了十一万四千卡可以可以
十一万四千卡
哇塞没少动啊别弄墙的过去
滚吧给我滚
他为什么找鬼伸展运动试场
我已经好久没有伸展了
开始静态伸展什么东西啊
怎么伸展
Wrinle请放置怎么伸展
打开双脚
踩开双脚
并抓住左手左手腕
一边拉着手腕并将身体打向右侧伸展
策略哦
哼啊可最是我啊用手倒向另一侧吧啊
这我真的啊不要前倾
好好往侧面正中央伸啊
嗯嗯嗯慢慢回复身体姿势
举起双臂操住左手肘
边将手打开边伸展双臂
我要上天我啊干嘛
另一边也是拜拜拜拜哇
已经完成了
今天从四百七十九完成到了四百七十八
太厉害了
小浣熊我们敬佩你我们敬佩你
第一次直观的感受到了伊朗老了大家你问
我岁数大是跟
你们开玩笑的吗
你们你们岁数大是去跟你们闹着玩的吗
小灰熊真的岁数大了已经不负年轻了
不是年轻时候的我了
大家哎拉屎拉的我肚子痛
哎有我拉伸都做不了
做不了一点做不了一点
明天痛就痛吧
这个痛已经交给明天的我自己了
好吧痛哎我我觉得我肚子好痛
透透什么的交给明天的自己了
今天就先这样子了
感觉吹空调吹的我肚子疼
估计一会又要吐了
大家哦一袋打拉伸完上阵来了
哎早说呀老板来了哎
哎呀很早早睡了吧你瞅着是闹的
现在来得及不是等会儿摁下摁
等一下等一下来来了来了来了
他可以可以的来了来了
慢慢前进身体恢复身体姿势
右脚在前右脚在前脚插双腿
身体往前倾倒伸展左脚后俯不到
就这样同样的动作再维持一下
起身不行了我只能摸到
我只能摸到我的小腿
我只能摸到我的小腿肚给大家
我只能我正常两个脚放平了
我就能摸到我的小腿肚边
缓缓呼吸真的很痛
我真的不愿意拉伸了
动一是环环哎很动
我两个手向前跨两
两手手起起来放放平了
放放边位就能摸到我的小腿肚
伸展左腿的小腿肚
很动的这个小腿肚啊一直慢慢点
不要让力量反弹
慢慢伸展这个亏这个简单每天都得做
的义务的吗
以轻松愉快的心情面对就可以了
感谢在挑衅我慢慢回复这个建设官
一直在挑衅我健身我要说话
抓住左手正在挑衅唤醒
将手腕往右拉头往右向右侧
手腕往右拉头倒向右侧
啊等一下抽筋了啊不行
等一下我的腰等一下哦
头部回复原本抽筋了
换手后逆向伸展注意腰部舒适
不要跑掉
我抽出哦不掉哦哦
慢慢恢复身体姿势伸展运动结束
哎一一哎呦结束了
二放屁谁的舰长
谢谢老们破了的老板看到的舰长老板大气
老本事已经高了百万之一夜
谢谢宝宝开通的舰长啊
谢谢本主播小宝看到的舰长
老板大气老本事是高了百里
感谢给我们怀兄看我的大眼车
谢谢老板哎呦我的腰
哎呦
我去了到底谁说健身环这个东西拉伸能不
痛的
Ohgod哦大师六一节节快乐
宝派手播来吃
呃
三十二分钟我给你们加上我我给你们我给
你们加上
去加上去整的这个小浣熊
唉
加加加一下
加一下加一下哪里去了
这个三十二是不是三十二三三十二
三十二加上okok讲完了讲完了去这样
肌肉痛
懂不懂
我不知道
反正我现在腰腰有点直不起来了哦
我我腰我直不起来了哦
嗯哦我得要吃
谢谢大家送的粉丝首护
谢谢每的灯牌谢谢大家人气票
谢谢
哎呦
我天哦
你们知不知道一个非常经典的膏药
那个膏药味道特别臭
然后是一个哦蓝色的封皮
然后上面画的是老虎
我忘记是不是云南白药的膏药了
哇那个膏药也更要很凉的
那个膏药真的怎么说呢
冲击性很强哼哼一没事吧
嗯没事吧没没事没事没事
就感觉感觉身体有点嘎嘣响
问题不大
就对那个虎皮膏药非常经典的一个膏药
万年痛骨贴好多都画的画的老虎毛
我给你们找一找
我们家下次健身身拉伸给我细节啊
这要没有给你们找一下老虎膏药
我真的不太推荐就是身上身上哎呀
怎么讲呢
身上有毛毛的大家去贴膏药
因为真的很痛真的很痛
我上次就是我的颈椎不太好
然后他那个颈椎的时候
那个饲养员给我贴膏药的时候
他没太注意他没太注意
就把那个膏药贴在了我的头发上
然后你知道后后脖革里面
它不只是我的头发的它有一点小绒毛
我在撕的时候差点要了我的命
好的他贴的不是这个膏药
他贴的是那种除了药的那种膏药
就是比较粘
然后我再给他三在那个地方
我只是超急动
哦好我的妈呀我的妈哎呀
给我来了一场利拉脱毛
这是就是这个膏药
这歌应该还有蓝色的来着
这个味道非常的提神醒脑啊
真的超级透真
哇塞真的超级透
Ohmygod今天变成脱毛膏了
很快的撕不知道
因为我是第一次贴膏腰
我是第一次的高音
我不知道啊
我在撕的时候就没那么注重这个
然后我就慢慢撕
结果这个痛飞了这个但是我上次用的
不是这个但这个味道很冲
我很很拿人很冲很冲嗯
非常经典的膏药但是感觉没有毛痛
唉嗯没有毛盾什么意思
没有毛更痛吗
那我倒不知道呃
每个人身身上都有毛毛了
这个可累的这这个我倒不太清楚了
要想几点了小薇小了
要要去躺蛋了
我的妈呀我要躺下了
我要去
至于我今天下午受到的创伤
我要去我要去质疑一下自己了
孩子们我太痛了我的腰我要好酸了
泡要晚上播晚上七点来
晚上七点来跟大家一起看泡泡没用的东西
了
呃明天今天晚上今天晚上七点来
接下来跟大家看抄报七点七点到
有时候给你就给我滚用
好不讲不讲啊
我肚子好痛哦是我肚子好痛啊
我一直在被我一直在被健身环欺负
哎不行了我就不写了啊
我肚子好痛大家拜拜
我不写了我我要去翻垃圾头了啊
好痛
哎那你喂呀喂呀喂呀不想了
真的不想带走走走走走走走走走走走
拜拜
嗯嗯嗯怼峙大家走了
走着走着不行我肚子好痛
不是空调怎么这么坏呀
哈利走了走了走了走啊
等等走哦啊啊晚上见七点见
七点见哦吃你这吃你吃了吃你家啊
来来来来袋一袋一袋一袋